Les téléspectateurs du monde entier, ouvrez vos lèvres.
Vos yeux humains peuvent être aveugles à ses actes de miséricorde,
à ses actes de bénédiction, à ses actes de salut.
Soulevez votre voix et demandez au Seigneur de rétablir votre vue afin que vous puissiez sentir Son contact,
de sorte que vous l'entendiez dire: «Vous êtes guéris, vous êtes bénis!
Ouvrez vos lèvres!
Rendez-moi la vue, Seigneur!
Rendez-moi la vue, Seigneur, pour ressentir Votre contact et Vous entendre dire que nous sommes délivrés!
Ouvrez vos lèvres!
Rendez-moi la vue, Seigneur!
Les téléspectateurs, tous les esprits qui se dressent contre vous, tous les esprits qui vous défient,
chaque esprit qui défie votre carrière,
tout esprit qui se dresse contre vous, qui est contre votre entreprise -
perdez votre emprise, au nom de Jésus!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Laisse mes gens!
Vous démon, laissez mes gens!
Laisse leur carrière!
Je dis, laissez mes gens!
Commencez à rompre tout contact, quel que soit le contact!
Vous êtes un enfant de Dieu - prenez votre domination!
Dites "Non!"
Cessez n'importe quel contact!
Que ce soit dans votre entreprise - brisez-le!
Que ce soit dans votre famille - brisez-le!
Que ce soit dans votre carrière - brisez-le!
Que ce soit dans votre santé - brisez-le!
Prière - commencez à le casser!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Où que se trouve cette maladie, quelle que soit l'infirmité,
Je les commande dehors, au nom de Jésus!
Entends la voix de Dieu, toi maladie!
Toi infirmité, écoutes la voix de Dieu!
Dehors, au nom de Jésus!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Dans votre sang, dans vos reins, dans votre foie, dans vos os, au nom de Jésus!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Commencez à vous couvrir avec le sang de Jésus.
Je me couvre du sang de Jésus.
Ressentez son contact, au nom de Jésus!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Au nom de Jésus-Christ, nous prions.